Repository: taito-zz/abita.locales
Catalog: abita/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja

source: label_characters_remaining
ja: 残り${count}文字

source: description_contact_site_owner
ja: 下記のフォームに記入し「送信」をクリックしてください。

source: help_sender_fullname
ja: 氏名を入力してください。

source: help_sender_from_address
ja: メールアドレスを入力してください。

source: help_message
ja: メッセージを入力してください。

source: Please submit a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please submit an email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a message
ja: 問い合わせメッセージを入力してください。

source: label_send
ja: 送信

source: heading_send_feedback_confirm
ja: 問い合わせメール送信完了

source: message_send_feedback_confirm
ja: 問い合わせメールが無事送信されました。
